គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តី ទៀនឈីង។ ខ្ញុំម្តងទៀតហើយ។
លើកនេះអ្នកហេតុផលអ្វី?
តើអ្នកភ្លេចសោររបស់អ្នកទេ?
ឬក៏ម៉ាក់របស់អ្នកចេញទៅក្រៅ
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់គាត់ម្តងទៀត?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ម៉ាក់ខ្ញុំបានរត់ទៅជាមួយបុរសម្នាក់
ហើយលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយ
តើអ្នកនឹងទទួលខ្ញុំចូលទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​ងាយ​នឹង​ជឿ​គេ​ណាស់!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់បានសូកូឡាក្តៅ។
មិន​ហឹរ​ពេក​ទេ។ បន្ថែម​ស្ករ។
ទេសភាពពីកន្លែងរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ការមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងនាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនលែងដៃអ្នក
ងាយៗបែបនេះទៀតទេ។
ពិតមែនឬ? អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
សៅ-ទុង។
តើអ្នកនៅតែគេងមែនទេ?
សៅ-ទុង?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំទើបតែទៅសាលាថ្មីរបស់អ្នក
ហើយបានបំពេញឯកសារទាំងអស់។
អញ្ចឹងសាលារៀននឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលសាលាថ្មីរបស់អ្នកទេ?
សៅ-ទុង?
ខកខានការហៅពី YUN-CHEN
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក?
វាជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ណាស់។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ឬឆ្លើយតបនៅក្នុងកម្មវិធីផ្ញើសារ។
យល់ព្រម?
មានរឿងអ្វី?
អ្នកមិនបានភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតយូរហើយ
វីកឌីយ៉ា៖ សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើពេលណាយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀត? នឹកអ្នកណាស់
តើអ្នកបានមើលវីដេអូនេះហើយឬនៅ?
មនុស្សនៅក្នុងវីដេអូនេះមើលទៅដូចអ្នកខ្លាំងណាស់
ពិធីជប់លៀងរាំរបាំបាឡេ X-NO
ពិធីជប់លៀងរាំរបាំបាឡេនៅវិទ្យាល័យ X-NO
ចំនួនមើល៖ ៧០០,០០០
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចូលមកក្នុងនាង?
នាងត្រូវបានបំផ្លាញហើយ
ឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំបានទៅសាលា YI-X
ធ្វើឲ្យ
គ្រួសារនាងខឹងសម្បារព្រោះមានតូបលក់សាច់អាំង
ខ្ញុំថែមទាំងស្គាល់ម៉ាក់របស់នាងទៀតផង
ខ្ញុំពិបាកចិត្តហើយក៏មក
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានគេរំលោភ
សេពសន្ថវៈដោយសាររឿងនេះ
សាលា YI-X ឆ្នាំទី 2 សាខា X សៀវទុង
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
វិទ្យាល័យ YI-X,
ស្រីតូច, X HSIAO-TUNG
ស្រីពេស្យា​អើយ ត្រូវការ​រួមរ័ក​ឲ្យ​បាន​ល្អ
មានអ្វីកើតឡើង?
សៅ-ទុង!
សៅ-ទុង មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បើកទ្វារ!
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកកំពុងបំភ័យយើង! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្នុង? បើកទ្វារ!
គាស់ទ្វារចេញ។ ប្រញាប់ឡើង។
សៅ-ទុង!
លោក និងអ្នកស្រី ឈៀង តើលោកអាច
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
មក​ចុះ។
ចូរយើងជួបជាមួយអ្នកស្តាប់ដែលមានសំណាងដំបូងរបស់យើង។
តើអ្នកអាចណែនាំខ្លួនអ្នកបានទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាឌីជេវិទ្យុ។
ហេតុអ្វី?
ការពិតគឺថា ដោយសារតែជំងឺពីកំណើត
ខ្ញុំមានជំងឺភ្នែកឡើងបាយ។
ចាប់តាំងពីជំងឺរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅវិទ្យាល័យមក
ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះមកត្រឹម 0.01។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺស្រមោលព្រាលៗ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមើលមិនឃើញពណ៌។
ដូច្នេះជំនួសឲ្យការមើលទូរទស្សន៍
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់វិទ្យុជាង។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណដែរ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាឌីជេវិទ្យុ។
ហេតុអ្វី?
ការពិតគឺថា ដោយសារតែជំងឺពីកំណើត
ខ្ញុំមានជំងឺភ្នែកឡើងបាយ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាឌីជេវិទ្យុ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណដែរ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ សៀ ទៀន-ឈីង។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាឌីជេវិទ្យុ។
ចង់លេងជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានស្តោះទឹកមាត់បូបាពេញក្បាលរបស់គាត់។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។
វាជាកំហុសរបស់គាត់ផ្ទាល់
ដែលបានដើរកាត់នៅពេលនោះ។
ផ្លូវនេះធំទូលាយតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ហេ! ខ្ញុំឈ្មោះ ឈីឈី។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហេ!
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងតូចមួយ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ពិភពលោកនេះណាស់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនស្អប់អ្នកទេ។
ហេ!
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ចិត្ត​អី។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកមក។
ហេ!
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រាប់ខ្ញុំឲ្យលឿនមក។
តើយើងអាចក្លាយជាមិត្តល្អដោយរបៀបណាទៀត?
ហេ!
សៅ-ទុង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេថ្ងៃនេះ?
តើរបួសរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
លោក និងលោកស្រី ឈៀង
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ស៊ាវទុង មាន
របួសជ្រៅមួយចំនួននៅលើមុខរបស់នាង។
យើងបានយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតពេលដេរវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនៅតែបន្សល់ទុក
ស្លាកស្នាមធំៗនៅលើមុខរបស់នាង។
អ្នកអាចពិចារណា
ទទួលការព្យាបាលដោយឡាស៊ែរនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត។
មិនថាអ្នកព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងប្រហែលជាមិនដែលមើលទៅដូចដើមវិញទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជាខុសគ្នា។
ការផ្លាស់ប្តូរកាន់តែធំ កាន់តែល្អ។
ត្រូវហើយ នាងកាន់តែផ្លាស់ប្តូរ កាន់តែល្អ។
វាជាការល្អបំផុត
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្គាល់នាងបាន។
មើល។
ខ្ញុំជាដង្កូវនាង។
អ្នកគឺជាមេអំបៅ។
ខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកដឹងទេថា មេអំបៅ
គឺជាសត្វដែលបង្កជំងឺច្រើនជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាក់រូបបែបនោះ
នៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក?
វាជាការពិត។
តើអ្នកដឹងទេថា
ដង្កូវប្រែក្លាយទៅជាមេអំបៅដោយរបៀបណា?
ដំបូងពួកគេរលាយក្នុងស៊ុប។
បន្ទាប់មកសរីរាង្គរបស់ពួកគេអភិវឌ្ឍបន្តិចម្តងៗ។
នៅទីបំផុតពួកវាក្លាយជាមេអំបៅ។
ពួកគេសម្លាប់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ហេ! វាមិនច្របូកច្របល់ទេឬ?
ហេ!
តើអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំផងបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
តើអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំផង
សម្លាប់ខ្លួន?
អ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីមែន!
យល់ព្រម!
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក!
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់!
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សៀ ទៀន-ឈីង!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សៀ ទៀន-ឈីង។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនបានលើក
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកលើកមុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំខុសពីមនុស្សភាគច្រើន។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកពីមុន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនរំខានអ្នកដែរ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានរត់គេចដោយសារតែអ្នកទេ។
វា​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានលាក់បាំងច្រើនពីអ្នក
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ នៅពេលដែលអ្នកដឹង។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមិនទទួលយកអ្នក?
ខ្ញុំធ្លាប់ចាក់នរណាម្នាក់ដោយកាំបិត
ហើយត្រូវជាប់គុកប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានដោះលែងនៅឆ្នាំនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារចម្លែកៗដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
ពេលខ្លះនៅការដ្ឋានសំណង់
ពេលផ្សេងទៀតនៅក្រុមហ៊ុនសម្អាត។
ប្រាក់ខែនៅក្រុមហ៊ុនសម្អាត
មានស្ថេរភាពជាង។
ប៉ុន្តែកន្លែងខ្លះដែលខ្ញុំទៅ
គឺជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
និងផ្ទះសម្រាប់រក្សាទុក។
សូម្បីតែពាក់ឧបករណ៍ការពារក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្លិននោះនៅតែមានលើខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នក
ខ្ញុំងូតទឹកមុនពេលចេញទៅក្រៅ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចមែនទេ???
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងធុំក្លិនស្អុយនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់ទេ។
អ្នកណាក៏គិតថា
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដែរ
ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញយើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាខ្ញុំគួរតែឈប់ជួបអ្នក
ថាខ្ញុំគួរតែភ្លេចអ្នក។
ប៉ុន្តែ???
យើងមិនបានឃើញមុខគ្នា
ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះទេ???
ហើយខ្ញុំ???
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះពីមុន?
គ្រាន់តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
មិនមានន័យថាខ្ញុំមិនខឹងទេ។
សូមអភ័យទោស។
ឲ្យតែឈប់ខឹងបានហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ពិតមែនឬ?
អ្នកបាននិយាយវា។
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ?
បាទ/ចាស៎។
កាលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលជាគូស្នេហ៍
បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ពេលនោះពួកគេមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ព្រោះខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេមានចិត្តស្រលាញ់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ត្រលប់មក
កន្លែងបែបនេះវិញ ហើយមានភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ខ្ញុំមើលមិនឃើញទៀតទេ
ហើយមិនចង់រំខានអ្នកណាឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តរំខានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីក៏បាន។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
អ្នកត្រូវតែណែនាំ
ហ្គេមនីមួយៗដល់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជានឹងរំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
តោះទៅ។
អរគុណ។
ហេ! នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកឈ្នះហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានមួយនេះ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
តោះទៅ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីទៀត???
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្ញើ
​រូបថត​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថា ប្រសិនបើអ្នកមានរូបរាងសង្ហា
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម។
មិនចាំបាច់កែសម្រួលរូបថតទេ។
យើងនឹងថតវាជាមួយគ្នា។
៥:០៥។ កាមេរ៉ា។
របៀបកាមេរ៉ា។
ចាប់យក។
តើវាតម្រឹមគ្នាទេ?
ចាប់យក។ ចុច។
ទៀនឈីង៖ ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក
ម៉ោង ៥:៣០ ល្ងាច
ការជូនដំណឹងមួយ។
សារ។ ឥឡូវនេះ។
លី ជេន-យ៉ាវ។ អាហារពេលល្ងាចមានអ្វីញ៉ាំ?
ទៀន-ឈីង។
មិនអីទេ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទៅ។
អញ្ចឹងចាំ
បន្តិចទៀតចាំអ្នកមកយកខ្ញុំ
ដើម្បីរកឱ្យឃើញកន្លែងដែលត្រូវទិញវា។
បញ្ចប់។ ចុច។
អ្នកស្រី ហ៊ីសៀ។
តើនោះជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
តើគាត់ធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
តើគាត់ល្អចំពោះអ្នកទេ? តើគាត់មានលក្ខណៈបែបណា?
អ្នកនាង ជូ
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកអញ្ចឹង។
តើអ្នកសួរកូនស្រីរបស់អ្នក
បែបនោះនៅផ្ទះដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
នាងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ
ដើម្បីសួរនាងនូវសំណួរទាំងនេះ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយថា
កូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងសិក្សារបាំនៅបរទេស។
នាងត្រូវតែមានអ្នកតាមប្រមាញ់ច្រើន។
អ្នកគួរតែបារម្ភពីនាង មិនមែនខ្ញុំទេ។
មានរឿងអ្វីមែនទេ អ្នកនាង ជូ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជា???
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្រាប់តែសួរអំពីនាង
ខ្ញុំ​នឹក​នាង​បន្តិច។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Chang ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យក្រុមមេធាវីរបស់យើង
ផ្ញើកិច្ចសន្យាទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
យើងខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក លោក ឆាង។
យល់ព្រម។
អរគុណ។ យល់ព្រម លាហើយ។
ហេ, វិន-លីង។
ថៅកែបានសួរអំពីសំណើថ្ងៃស្អែក។
ឆ្លើយតបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបឥឡូវនេះ។
សងបំណុលរបស់អ្នកទៅ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
ការព្រមានចុងក្រោយ
សូមឆ្លើយតបក្នុងរយៈពេលដប់នាទី ឬបើមិនដូច្នោះទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទទួលបានវីដេអូនេះ
អាឆ្កួតអើយ ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនោះ
មុនពេលអ្នកហៅខ្ញុំមកវិញ មែនទេ?
សូមកុំខឹងអី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានព្រងើយកន្តើយនឹងសាររបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ???
កាត់​បន្ថយ​ការ​និយាយ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នេះ
ដើម្បីទទួលប្រាក់សម្រាប់រយៈពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបដិសេធមិនបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយ
សងអ្នកវិញឥឡូវនេះទេ។
បើគ្មានលុយទេ យើងអាចចរចាបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងការហៅទូរស័ព្ទ និងសាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំ
ចាត់នរណាម្នាក់មកតាមអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿងនេះ? នេះ​ជា​ជម្រើស​ចុងក្រោយ​មួយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកការងារឱ្យអ្នកធ្វើ,
ដូច្នេះអ្នកអាចបង់ការប្រាក់យ៉ាងហោចណាស់
សម្រាប់រយៈពេលនេះ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ វាត្រូវបានផ្គុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យមើលវាទេ?
អ្នកបានជ្រើសរើសធ្នើរល្អ។
វា​នៅ​កម្រិត​ដៃ​ពិតប្រាកដ
​ពេល​ខ្ញុំ​លូកដៃ​ទៅ។
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ម៉េចក៏ភ្លៀងធ្លាក់ភ្លាមៗម្ល៉េះ?
ខ្ញុំទើបតែស្រោចទឹករុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
មុនពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
ចង់ទេ???
តើអ្នកចង់រង់ចាំ
រហូតដល់ភ្លៀងឈប់មុនពេលអ្នកចាកចេញទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នកអាចឆ្លើយមកខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់បាន។ មិនអីទេ។
ពេលនៅជាមួយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
ថាអ្នកស្ងាត់ណាស់
ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលតែងតែនិយាយដើមគេ។
ដូចជាពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់សួរអ្នក
ទេថាតើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តលេងវាសម្រាប់អ្នក។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីបុរាណឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងទេ???
ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់បទដែលអ្នកបានលេងឲ្យខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
ប្រសិនបើមានអ្វី,
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរខ្លាច។
ព្រោះខ្ញុំមិនសូវនិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងយល់ថាខ្ញុំគួរឱ្យធុញ។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់និយាយ
ឬមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនសោកសៅទេ។
តើខ្ញុំអាចសោកសៅដោយរបៀបណា???
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក?
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់នឹងភ្នែកទេ
ប៉ុន្តែអស្ចារ្យណាស់ ???
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចឃើញអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជឿវាទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក...
ខ្ញុំស្រមៃមើលមុខរបស់អ្នកដោយលួចលាក់។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបន្តស្រមៃមើលអ្នក,
មុខរបស់អ្នក
លេចឡើងដោយងាយស្រួលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ។
យកកាតសំខាន់។
ជណ្តើរយន្តនាំទៅដល់បន្ទប់ភ្ញៀវ។
ហេ!
ហេ! ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​យក​កាត​សោ​ទៅ។
ជណ្តើរយន្ត​នៅ​ខាងក្រោយ
​នាំ​ទៅ​បន្ទប់​ភ្ញៀវ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាម្តងទៀតទេ? អ្នកចង់វាយដំមែនទេ?
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ។ តើ​អ្នក​នៅ​រង់ចាំ​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅយកនារីៗផ្សេងទៀត យល់ព្រមទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញទៅ!
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរត់ទេ?
អ្នកពូកែរត់ណាស់ មែនទេ? រត់!
តើអ្នករត់ទៅណា?
ងាយស្រួលណាស់។ បើឯងវាយនាងដល់ថ្នាក់នេះ
តើឲ្យខ្ញុំចុយនាងដោយរបៀបណា?
អេ៎ ធាត់ៗ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់នាង។
នាងប្រាកដជានឹងរត់។
-ឆ្កួត!
-មក​លើ​វា។
វាគ្រាន់តែជាការលក់ខ្លួនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន? អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខាតបង់ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបានឮថាយើងបានទៅសាលាតែមួយ។
តើនោះជាការពិតទេ? ខ្ញុំមិនចាំទេ។
យើងមិនដែលភ្ជាប់ពាក្យគ្នាទេ មែនទេ?
មកទីនេះ។
អ្នកស្អាតណាស់។
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់មើលឲ្យជិតពេកទេ
អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាមនុស្សលើសពីមធ្យម។
ខ្ញុំមិនឃើញសញ្ញានៃការវះកាត់ទេ។
អារម្មណ៍​មិត្ត​ស្រី​អាច​ជា
​ចំណុច​លក់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូរបស់អ្នកហើយ។
ពណ៌​ស្អាត​នៅ​ខាង​ក្រោម។
នោះ​អាច​បន្ថែម​បាន​ពីរបី​ពាន់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វី? ពិតណាស់ វាជាការសាកល្បងបើកបរ។
តើយើងអាចកំណត់តម្លៃអ្នកដោយរបៀបណាទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
សូមអភ័យទោស។
ហេ! អ្នកនាង។
បំណុលដែលអ្នកជំពាក់ណាន
ឥឡូវនេះត្រូវបានលក់ឱ្យយើងហើយ។
មានន័យថា អ្នកនាង
យើងបានទិញអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាទំនិញរបស់យើង។
ទេ។
ទេ!
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
ពួកគេបានកត់ត្រាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ពីថ្ងៃនោះ?
ពួកគេក៏បានបង្ហោះវីដេអូនោះតាមអ៊ីនធឺណិតផងដែរ។
យប់នោះ
ស៊ាវទុង បានរកឃើញវីដេអូនោះតាមអ៊ីនធឺណិត
នៅក្នុងបន្ទប់នេះតែម្តង។
នៅពេលដែលយើងដឹងរឿងនេះ
វាយឺតពេលទៅហើយ។
មនុស្សរាប់លាននាក់
បានមើលវីដេអូនេះតាមអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ។
យើង​បាន​បាត់បង់​ចំនួន
​មនុស្ស​ដែល​យើង​បាន​ជួល​ឲ្យ​ជួយ។
យើងបានចំណាយប្រាក់ច្រើន
ជួលមេធាវីដើម្បីស្វែងរកមធ្យោបាយ
ដើម្បីលុបវីដេអូនោះចេញពីអ៊ីនធឺណិត។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បន្ទាប់មក តើ សៀវទុង ក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
មុខរបស់នាង
ហើយភ្នែករបស់នាង ???
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សផ្សេង?
វាដូចជានាងមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
សៅទុង មិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
នាងមិនចាំទេ
យើងជានរណាក៏ដោយ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែល
យើងបាននាំ Hsiao-tung ទៅមន្ទីរពេទ្យ
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់ និង​វង្វេងវង្វាន់។
ក្រោយមកខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យ
មិនត្រឹមតែជួសជុលស្លាកស្នាមនៅលើមុខរបស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវប្រាកដថា
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់នាងដែរ។
យើងថែមទាំងបានប្តូរឈ្មោះនាងទៀតផង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក សៀវទុង បានចាប់ផ្តើមនិយាយ
នាងមើលមិនឃើញ។
នាងក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះដែរ។
នាងថែមទាំងនិយាយថា
នាងមិនមែនជា ឈៀង សៅទុង ដែលយើងស្គាល់នោះទេ។
នាងបាននិយាយឈ្មោះរបស់នាង
គឺ សៀ ទៀន-ឈីង។
ដំបូងឡើយ,
យើងមិនអាចទទួលយកបាន
នូវរបៀបដែល សៀវទុង បានប្រែក្លាយទៅជាយ៉ាងណាទាល់តែសោះ។
យើងគិតថា
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឆ្កួត
ពីព្រោះនាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរបួសផ្លូវចិត្តបាន។
ដូច្នេះយើងបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ និងអ្នកប្រឹក្សាជាច្រើននាក់
កំពុងព្យាយាមនាំនាងត្រឡប់ទៅរកខ្លួនឯងចាស់វិញ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលដំណើរការទេ។
នាងនៅតែមិនអាចចាំ
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលបាន។
ប៉ុន្តែក្រោយមកយើងបានដឹងថា
អ្វីៗមិនដូចអ្វីដែលយើងគិតនោះទេ។
ទោះបីជា សៀវទុង មិនដូច
ខ្លួនពីមុនក៏ដោយ
ហើយនាងភ្លេចយើងហើយ
នាងក៏ភ្លេចដែរ
សុបិន្តអាក្រក់បំផុតរបស់នាង។
នៅពេលនោះ,
ទីបំផុតយើងបានយល់។
ស៊ាវទុង មិនបានបាត់បង់ស្មារតីរបស់នាងទេ។
នាងគ្រាន់តែជ្រើសរើសវិធីផ្សេង
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ពេលខ្ញុំនៅទីក្រុងតៃប៉ិលើកនេះ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ជឿខ្ញុំ។
លើកក្រោយយើងជួបគ្នាណា៎,
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រសើរជាងនេះ
ជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើយើងចង់មានអារម្មណ៍សុភមង្គលនោះម្តងទៀត
រឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
ប្រហែលជាត្រូវបានដោះលែង។
សូមឱ្យសុភមង្គលដែលយើងមិនអាចរក្សាបាន
នៅតែស្ថិតក្នុងអតីតកាល។
សៀ ទៀន-ឈីង!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទៅឋាននរកទៅ។
ទៅឋាននរក???
ទៅឋាននរក!
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពី
តើភ្នែករបស់អ្នកបានប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​រំខាន ឬ​មាន​រឿង​ដូច​នោះ​ទេ?
ជាជាងភាពមិនស្រួលក្នុងជីវិត
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាធំបំផុត
គឺថាមនុស្សជាច្រើនអាណិតខ្ញុំ
ដោយសារតែភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ពេល​រឿង​នោះ​កើតឡើង
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ច្បាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាននោះទេ។
ដូច្នេះពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍
ថាប្រហែលជាមិនអាចមើលឃើញ
គឺជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលព្រះបានប្រទានមកខ្ញុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu